Requisitos Funcionais


Utilizador não-registado

RF1_01
O sistema deve permitir o registo de um novo utilizador.

RF1_02
O sistema deve permitir a consulta das atividades existentes.

RF1_03
O sistema deve permitir autenticação	através	de correio	eletrónico e palavra-passe.


Professor

RF2_01
O sistema deve permitir a consulta das atividades existentes.

RF2_02
O sistema deve permitir a criação de novas atividades.

RF2_03
O sistema deve permitir a edição de atividades.

RF2_04
O sistema deve permitir a eliminação de atividades.

RF2_05
O sistema deve permitir a cópia uma atividade criada por outro professor.


Psicólogo Escolar

RF3_01
O sistema deve permitir a consulta das técnicas ensino-aprendizagem existentes.

RF3_02
O sistema deve permitir a instanciação de novas técnicas ensino-aprendizagem.

RF3_03
O sistema deve permitir a edição de técnicas ensino-aprendizagem.

RF3_04
O sistema deve permitir a eliminação de técnicas ensino-aprendizagem.


Psicólogo Educacional

RF4_01
O sistema deve permitir a especificação de uma técnica ensino-aprendizagem.

RF4_02
O sistema deve permitir a definição da estrutura de uma técnica ensino-aprendizagem.



Requisitos não funcionais segundo a classificação FURPS+


Functionality

RNF_01
O	sistema deve efetuar a encriptação da palava-passe de um utilizador, aquando de um novo registo, para garantir maior segurança nos dados.


Usability

RNF_02
O sistema deve apresentar uma interface simples e intuitiva para que qualquer utilizador a consiga utilizar sem dificuldade.

RNF_03
O sistema deve validar dados de entrada do utilizador.

Reliability

RNF_04
O sistema deve estar disponível para qualquer utilizador com ligação à internet.

Performance
-----------

Supportability
-----------

+
-----------
